怎麼了
這麼漂亮的女士是誰的女朋友啊
哦
我的
你的小電驢呢
我覺得今天陽光明媚
特別適合走走路
散散步逛逛街
這位女士意下如何啊
好呀
那
走
走吧
今天好曬啊
會不會把我女朋友曬黑啊
我們藍藍
有沒有想換個什麼其它的地方約會呢
去琴行吧
琴行
你
該
不會是對單哥還餘情未了吧
你開什麼玩笑
我
約了萌萌
今天我們第一次約會
你約了萌萌啊
萌萌失戀了
陪一下她嘛
而且她傍晚才來
不會耽誤我們約會的
我不太想讓她來
求你了
你就是世界上最好最好的
最好的男朋友怎麼樣
那 那行
你沒受傷吧
沒事兒
等一下
鞋帶都散了
一會兒要絆倒怎麼辦
不會的 以後走路自己看一點
檢查檢查
有人來了快起來
沒繫好呢
小樂
又給伊藍
李叔 王叔
準備什麼驚喜啊
沒有鞋帶散了繫個鞋帶
藍藍 你可別被小樂拐跑了啊
你爸可擔心著呢
知道了 叔叔
快走
小樂約會去啊
阿姨好
是啊
看這倆多般配啊
是啊 你們忙啊
好
再見
這鄰里鄰居的都認識
我們能不能低調一點
那怎麼了
我都沒有嫌棄
你是我女朋友
我也不嫌棄你啊
但我就是害羞嘛
害羞
快走
伊藍是我的女朋友
先生女士
你們的下午茶好了
謝謝哥
請慢用
多謝單哥服務
你怎麼老是盯著我看
嗯
因為
好看啊
你也好看
哦
哪裡好看
嗯
眼睛
大大的
鼻子像漫畫裡的鼻子
然後嘴巴呢
也就是嘴巴也很好看
再哦
那
我好看還是單哥好看
當然是我男朋友最好看囉
全世界最最最最好看
你倆小點聲啊
我都聽見了
噓
吃口蛋糕我們
好吃嗎
嗯
好吃
我
我也想吃
那你吃一口
出大事了 出大事了
陳凡
陳凡被綠了
聽說寧寧
跟一個拉小提琴的好了
你是怎麼知道的呀
有人把這視頻
發到網上了
我上次跟陳凡打電話
他喝大了
說寧寧跟他分手
這不明擺著的事嗎
不可能
寧寧不是那種人
你倆不會都這麼想吧
沒人接
我也聯繫不到陳凡
他可能
破大防不想被我們笑話吧
我早說了
舔狗舔到最後
一無所有的
你們誰聯繫一下寧寧啊
我最近也沒聯繫她
可能她打工去了
太忙了
藍藍
老童
你終於想起我了
回你了
嗯
那
那我先去找他了
去
去去去
對不起
嗯 那我去了
嗯
走了
萌萌
最近怎麼樣
跟你前男友
我去找他複合
他有新的女朋友了
接力一個
不打了 歇會兒吧
洗個手
快點啊
別搞我
行不行啊
喝一口
說吧
你們怎麼了
你說
我是不太瞭解她
分了
她提的
那你打算怎麼辦呢
我現在腦子很亂
不知道該怎麼辦
不就分個手嗎 至於嗎
這麼窩囊
別讓我看不起你啊
談戀愛怎麼那麼困難啊
你說
她是不是從來沒有喜歡過我
她有沒有喜歡過你呢
這個事情只有你自己心裡清楚
不過我覺得吧
她一直都是一個
比較慕強的人
能和你在一起啊
說不定真的是個意外呢
我確實很窩囊
分個手都要被她看不起
你不要跟萌萌說
我和你談戀愛的事情啊
開學前我得陪萌萌療傷
最近就先不約會了
起來起來起來
起來
你知道現在對你來說
最重要的一件事情是什麼嗎
就是讓自己變強大
怎麼變強大呢
你不是有編曲天賦嗎
用音樂才華
征服她
就是
要有空間
要成長
要克制
你明白什麼是克制嗎
好好想想吧你
這小樹不修不直溜啊
人不修理是哏啾啾
叔
小樂哥哥回來了
軒軒
那個藍藍呢
我們該上學去了
她還睡著呢吧
不知道醒沒醒
嗯
那我叫她起來
醒啦
嗯
太陽都曬屁屁了
小豬豬怎麼還在睡覺嘞
你怎麼來了
你不會忘了
今天是開學吧
沒有忘啊
我昨天練琴練到很晚
練琴練到很晚
你最近有天天想我嗎
想了
你呢
想啊
超級超級超級超級想
你先出去
我待會就起來
不
我還想再多待一會
你先出去嘛
不嘛
沒刷牙
沒關係啊
在我這裡
怎麼樣都是香的
怎麼還不下來吃飯啊
爸
小小樂你
東叔
我
仰臥起坐呢
晨練
起來吃飯吧
你沒事吧
走啦
咋了咋了
摔到了剛剛
腰有點痛可能是剛剛摔的
藍藍
丟三落四包沒拿
哦 對 忘了忘了忘了
我送你們吧
不用 爸 我們自己去就行
沒事我順路
爸
你就不能給我點尊重跟自由嗎
行
來 過來
我跟你說啊
那我告訴你啊
不能單獨過夜
我知我知道我知道
放心吧
嗯
你啊
注意安全啊
哦 好的 叔叔
要不
打個車 別騎車了
也行
不過
回去之前先看個電影吧
不行
我今天得練琴
下週是葉教授的面試了
我要苦練基本功
我都等了一個暑假了
還要再等一週啊
你男朋友也太可憐了
開學一週都是課
你先好好學習
我面完試就有空啦
好吧
不過先
親一個
你倆還沒走啊
叔我們就馬上走了
馬上走
臭小子
同學是我先來的
伊藍
我
我之前讓你幫我給小樂送過信
一班
陳芷涵
對對對
那個
我還沒有小樂的聯繫方式呢
你能把他微信給我嗎
我把琴房讓你
其實
拜託拜託拜託
求求了
我拍一下
好了 謝謝
慢用
藍藍
寧寧
你怎麼在這不進去練琴啊
哦 沒事
待會兒一起去上課啊
我最近有點忙
有個臨時演出
你去吧
好
嗯
你在幹嘛呢
拍照啊
那你幫我看看照片唄
好啊
像這種照片應該是
敘述故事的
你可以像這樣
把整個人物突出出來
好專業啊
我在社交媒體方面還挺有一套的
要不要我幫你推廣一下你的攝影帳號
不用了我就瞎玩玩的
那你要不要考慮我當你女朋友
其實我有女朋友了
對不起啊
我不信
我從來沒有見你跟其她女生在一起
其實我在學校
也有經常跟我女朋友在一起的
你不用為了拒絕我去瞎編這些理由的
我先去拍照了
那你再考慮考慮
我走了
什麼情況
什麼什麼情況
還可以啊
準備換一個
什麼亂七八糟的
你別胡說八道啊
我很專一的
又沒見過你約會
誰知道你談戀愛了
誰知道你專一
懶得搭理你
你看
這麼多女孩都以為你單身
對不起嘛
我當時
沒反應過來腦子一發熱就給她了
你是真不怕別人追我哈
這我倒是不怕
反正你又不會喜歡她嘛
你不是只喜歡我嗎
不怕
行
怕怕怕
怕什麼
怕你喜歡別人
行吧
那你這段時間
都沒怎麼跟我約會
打算怎麼補償我呀
補償你
請你吃
好多好多頓飯怎麼樣
就請吃飯就完了
好了吧
沒好
有人
都放學了不會有人的
算了
我今天
謝謝你
小樂
你上次教我的拍攝方法我學會了你看看
進步很大
接下來你可以嘗試拍點夜景
玩玩手動模式
長曝光
嗯
伊藍
蔓蔓
練完琴了
嗯
你們社團活動還挺豐富的嘛
哦對了
這週末的戶外拍攝我們一起去嗎
你不說我差點都忘了
可以啊
那我們到時候聯繫
拜拜
伊藍拜拜
今天練完琴挺早的啊
怎麼自己一個人默默站那邊不說話
沒有我也剛到
走吧
萌萌跟你說個事唄
你說
我跟小樂在一起了
誰
童小樂
生氣了
你倆談戀愛都不跟我說
你暑假那會自己失戀了
我哪有機會跟你說呀
別生氣了別生氣了
原諒你了
但你們這狀態
怎麼著都不像在談戀愛啊
什麼狀態
不跟他待在一起
陪我在這聊天呀
那不
你
好不容易來找我一次
我還不能陪陪你啦
而且我天天跟他待在一起
有什麼可聊的
你倆是不是認識太久了
你說按正常談戀愛的流程
你們現在應該
很黏糊
一秒都不想分開
嗯
有道理
是吧
今天有個事
有個女孩
要約小樂
這
好嗎
女孩
約小樂
你還是長點心吧
小樂其實挺受歡迎的
小樂
早啊
上車呀
你先上吧
別管了等人呢
去吧
車上等你啊
你好
早
還不上車呢
我等人呢
怎麼了
這次的攝影大賽你參加嗎
不了吧我不感興趣
那最近有個攝影展覽
有興趣嗎
小樂
早啊
我先上車了
好
我這周有點忙
到時候再說吧
給你
我先走啦
小樂
我來了
沒遲到吧
沒有
你怎麼還背個大提琴啊
剛練完琴呢
好了
走吧
梁蔓蔓呢
這麼多人
蔓蔓
他們倆是什麼關係啊
我打聽過了
他倆是髮小
我還以為就你跟她呢
怎麼可能啊
你不會是怕我跟她單獨約會才來的吧
不是
小樂
先上車吧
好
走吧
這麼多人啊
這不是音樂系的學妹嗎
小樂
介紹一下唄
這位是
大家好
我叫伊藍
歡迎歡迎歡迎新朋友
放這吧
我自己扶著就行
這樣安全一些
坐我這吧小樂
好
謝謝啊
師傅
咱們人到齊了出發吧
小樂
你在幹嘛
怎麼樣有找到比較好看的構圖嗎
有啊給你看看
好
不錯哎
今天這個構圖
上次說完之後進步的很大啊
都是你教的好
有空嗎
要不要我教一下你
帳號的運營
好痛
怎麼了怎麼了怎麼了
痛
崴到了
腳痛
手也痛手也痛
我看看
要呼呼才能不痛
要呼呼才能不痛啊
嗯
呼呼呼不痛了
不痛了吧
你別生氣了嘛
我沒生氣啊
我錯了
以後我都挨著你坐好不好